-------------Att göra-----------------
första målet:
-fixa login, registrering och cookies
-fixa loginTokan objekt och constructer (samt dess metoder som vi kan göra nu)
-lägga upp på binero och kolla så det vi gjort fungerar.
möte 17/9 kl 9-13


Nästa mål:
Säkerställa att första målet är klart och fuungerar som det ska live.
funktionsbeskrivning (alla införstådda?)
html/css struktur
och dela upp arbete 

Nästa möte 
Ta beslut om vi använder bibliotek eller inte.
linus --> layout ouch visuell funktionalitet --> presenterar det på mötet
Simon --> ta fram team funktionalitet och vilka visuella element och vilka funktioner behövs, samt vad som behövs från databasen. --> presenterar.
Alex --> fixa klart loginförsta steg och fixa logout () --> presenterar 




Need to have
meny /header (visa användar info?)
html struktur + click event
team function
spel 1 (class)
logg page
logout

bra mobilversion
function för att ta bort användare
function för att ändra lösenord och användar namn




-------------Plan--------------------
//struktur
- sql-filer ligger i php mappen
- variables.js ligger direkt i js
- 